‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
‫- مرحباً يا رفاق، أحمل أخباراً سيئة
‫- ماذا؟
‫هذه ليست طريقة لبيع الجرائد
‫لم لا تحاول "نسخة إضافية
‫نسخة إضافية، اقرأوا عن الأمر"
‫لا، حصل مطعم (مونيكا)
‫على نقد فظيع في المنشور
‫- لا
‫- نعم، لم أشأ أن تراه
‫لذا تجولت في الجوار واشتريت
‫كل النسخ التي استطعت إيجادها
‫يا رجل هذا سيئ، وتلقيت انتقادات سيئة
‫إنما أذكر النقد الجيد الأول
‫كل شيء آخر في إنتاج "أوير تاون"
‫كان فظيعاً، (جوي تريبياني) كان سحيقاً
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫يا للهول، انظروا إلى كل الجرائد
‫لا بد أن النقد جيد، هل هو رائع؟
‫- يا للهول
‫- لكن الخبر الجيد
‫- هو أن لا أحد على بعد حيّين سيعلم
‫- ماذا عن باقي (مانهاتن)؟
‫- نعم، جميعهم يعلمون
‫- يا للهول، هذا مروّع
‫- أنا آسف عزيزتي
‫- تعرضت للإذلال
‫لكن أتعلمين ما يقولونه (مون)؟
‫ما من صحافة سيئة
‫لا تعتقدين أن "الشيف (ماهي ماهي)
‫هو مروّع" هي صحافة سيئة؟
‫- لم أكتب ذلك
‫- هل هو محق؟ هل أنا فظيعة فعلاً؟
‫- لا
‫- مهلاً، اصغي إليّ (مونيكا)
‫ولا أقول ذلك لأنني صديقك
‫أقوله لأنها الحقيقة، طعامك سحيق
‫- (روس)
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫- إنني مذعورة
‫- فعلاً؟
‫- موعد الولادة بعد أسبوع
‫- لم أنت مستيقظة؟
‫هذا يعني 7 أيام
‫اسمعي، شربت الكثير من المياه
‫قبل الخلود إلى النوم
‫- هل نستطيع القيام بذلك بعد...
‫- لا، لا، لا، لا (روس)
‫أرجوك، ليس لدينا أي من الأغراض
‫الكبيرة التي نحتاج إليها
‫لا نملك طاولة لتغيير الحفاضات
‫ليس لدينا مهداً، خدمة الحفاضات
‫- من المضحك أنك ذكرت الحفاضات
‫- أنا جدّية
‫اسمعي، لا داعي للقلق
‫لدينا متّسع من الوقت
‫هناك متجر رائع لأثاث الأطفال
‫في (ويست تانث)
‫سنذهب غداً إلى هناك
‫ونحضر كل ما تحتاجين إليه
‫- اتفقنا؟
‫- حسناً، شكراً لك، هذا رائع
‫مهلاً، أين في (ويست تانث)؟ لأن هناك
‫متجر ظريف للأحذية، لديه هذه...
‫حسناً، حسناً، إذا ستفعلين هذا
‫سأذهب لأقوم بذلك
‫- مهلاً (روس)، أنا آسفة، أمر واحد بعد
‫- نعم
‫وضعنا وما نعنيه لبعضنا البعض
‫سنرزق بهذا الطفل معاً ونعيش معاً
‫أليس هذا غريباً؟
‫إنني أمزح، يمكنك الذهاب للتبوّل
‫مرحباً (مونيكا)، لا أذكر
‫هل اتفقنا أن نلتقي هنا أو في السينما؟
‫- قلنا في السينما، لكن...
‫- حسناً، سأراكم هناك
‫- (جوي)؟ بما أنك هنا؟
‫- طبعاً
‫أستطيع التسكع حتى يحين موعد اللقاء
‫- لم لن تأت؟
‫- لا أستطيع
‫- لدي مقابلة عمل وعليّ الاستعداد لها
‫- اعتقدت أنك لديك وظيفة
‫ويقول الناس إنك لا تعير انتباهك
‫إنها وظيفة أفضل بكثير
‫نائب رئيس الشركة
‫الذي يقوم بإعادة تشكيل البيانات
‫والعوملة الإحصائية لشركات أخرى
‫- كيف تعلم كيفية القيام بذلك؟
‫- هذا ما أفعله الآن
‫- (جوي)، تعل وتذوّق هذا
‫- ما هذا؟
‫أتذكر الرجل الذي كتب نقداً سيئاً عني؟
‫إنني أنتقم
‫- هل طهوته؟
‫- لا
‫يعطي صفاً عن انتقاد الطعام
‫في الكلية الجديدة
‫لذا قبل أن نذهب إلى السينما
‫سأذهب إلى هناك
‫وأدعه يتذوّق الـ(بويابايس)
‫التي أعددتها، مجدداً
‫أتوق لقراءة الصفحة الأولى
‫في المنشور غداً
‫"ناقد المطعم يعترف
‫كنت مخطئاً بشأن (مونيكا)"
‫الصفحة الأولى؟
‫أنت فعلاً تعيشين في عالمك الخاص
‫هل تريدان توصيل الأغراض
‫سيد وسيدة (غيلير)؟
‫- لا، لا، لا
‫- لا، لا، لسنا متزوجين
‫سنرزق بطفل معاً لكننا لسنا على علاقة
‫أقصد أننا كنا نخرج معاً منذ فترة
‫ومن ثم أصبحنا صديقين فقط
‫وخلال ليلة فقدنا فيها توازننا...
‫أو... نعم أيتها الغريبة
‫نود توصيل الأغراض من فضلك
‫- لم لا تملأ بطاقة العنوان؟
‫- حسناً
‫لاحظت أنك اخترت الكثير
‫من الأغراض المتعلقة بالديناصورات
‫نعم، إنها أحد الأسباب
‫التي لا تجعلنا ثنائياً
‫- أنا اخترتها، إنني عالم حفريات
‫- فعلاً؟ هذا جميل جداً
‫نعم، لا تشعري بالكثير من الحماس
‫يبدو كأنه طبيب، لكنه ليس كذلك
‫لا، لا، أنا مبهورة بعلم المتحجرات
‫هل رأيت كتاب (والتر ألفاريز) الجديد؟
‫- نعم، أعطيه في صفي
‫- يا للهول
‫إنني واقفة عند ماكينة الدفع
‫أحمل بطاقة الائتمان وأشعر بالملل
‫أحب الجوار الذي تسكنان فيه
‫هناك نادي رياضي رائع بقرب المبنى
‫- إنه النادي الذي أرتاده
‫- لاحظت أنك تمارس الرياضة
‫عالم حفريات يمارس الرياضة
‫أنت أشبه بـ(إنديانا جونز)
‫إنني فعلاً مثل (إنديانا جونز)
‫- مرحباً (فيبز)
‫- أهلاً، كيف كان التسوّق للطفل؟
‫كان رائعاً، أحضرنا كل ما نحتاج إليه
‫و(روس) حصل على شيء
‫لم يكن ضمن اللائحة، منحلّة
‫- ماذا؟
‫- كنا نسدد تكلفة الأغراض
‫وموظفة المبيعات بدأت بالتودد إليه
‫هل يمكنك تصديق ذلك؟
‫- هل علمت أنكما غير متزوجين؟
‫- نعم
‫يا للهول، فكرة أن امرأة تتودد إلى رجل
‫أعزب، علينا تحذير الشخصيات الدينية
‫- لا، لا تفهمين، لم تري كم كانت وقحة
‫- يبدو أنك تشعرين بالغيرة
‫لا، لست كذلك، إنما أعتقد أن هذا خطأ
‫إنني على وشك الإنجاب وهو يتقرّب
‫من موظفة في متجر للمنحلّات
‫هل هذا مكان حقيقي؟
‫هل يقومون بالتوظيف؟
‫- مرحباً (فيبي)، أيتها البدينة
‫- مرحباً (شاندلر)، لم أنت متألّق؟
‫لدي مقابلة عمل وهي مهمة جداً
‫الراتب أعلى بكثير
‫وسأقوم بإعادة تشكيل البيانات
‫والعوملة الإحصائية
‫- أعتقد أنني أعرف شخصاً يفعل ذلك
‫- أنا أقوم بذلك
‫إذاً، جدياً، هل أبدو جيداً؟
‫إنني متوتر قليلاً
‫- نعم، تبدو رائعاً
‫- نعم؟
‫- إنما لا تبني آمالاً عالية
‫- لم لا؟
‫- مقابلة العمل
‫- ماذا عنها؟
‫- تعلم أنك لا تعطي انطباعاً أولياً جيداً
‫- ماذا؟
‫- لا تعلم
‫- هل أنت جدّية؟
‫نعم، حين التقيت بك للمرة الأولى
‫كنت مزعجاً جداً
‫- ما الذي أفعله؟
‫- كأنك تحاول جاهداً، تمزح طوال الوقت
‫- تبدو كأنك محتاجاً
‫- هل أعجبت بي حين التقينا؟
‫لن أكذب عليك يا (شاندلر)
‫لكنني سـأهرب منك
‫مرحباً، أنا (مونيكا غيلير)
‫إنني الطاهية في (أليساندروز)
‫- ما زلت كذلك؟
‫- أعتقد أن ما قلته عني ليس عادلاً
‫وأود أن تعطي الـ(بويابايس)
‫التي أعددتها، فرصة أخرى
‫لا أرى أي سبب يجعلني
‫أتسبب بذلك لنفسي مجدداً
‫- إما تناولها أو تحمّل العواقب
‫- ملعقة؟
‫- ما رأيك إذاً؟
‫- إنني محتار بين نزاهتي
‫ورغبتي بتجنب التعرض للضرب
‫لكن يجب أن أكون صادقاً
‫الحساء الذي أعددته... سحيقاً
‫أحسنت يا فتاة، علينا الخروج من هنا
‫هناك صف جديد آت
‫أهلاً بكم في المقدمة إلى الطبخ
‫قبل أن نبدأ
‫هل يمكن أن يخبرني أحد بالفرق بين
‫الصلصة الهولندية وصلصة الـ(بيرنيز)؟
‫- أنا أستطيع
‫- حسناً، تفضلي
‫لديهما مكونين أساسيين
‫هما صفار البيض والزبدة
‫لكن تحتوي الـ(بيرنيز) على الكراث
‫البقدونس والأهم الطرخون
‫- هذا جيد جداً، ما هو اسمك؟
‫- (مونيكا)
‫- (مونيكا)، توجهي إلى رأس الصف
‫- حسناً
‫تحتاج هذه الأغراض
‫إلى الكثير من المساحة
‫لأي حد أنت جدّي
‫بإبقاء (بين) في حياتك؟
‫ابني؟ أنا جدّي جداً
‫- مرحباً (كايتي)، ماذا تفعلين هنا؟
‫- بعد أن توجهت الطلبيّة إليكما
‫- أدركت أنني نسيت هذا
‫- لا بد أن الأمر كان واضحاً
‫كونه الشيء الوحيد الذي بقي في المتجر
‫اسمع، لأكون صادقة، التوصيل
‫إلى المنازل ليس جزءاً من وظيفتي
‫في الواقع، أتيت إلى هنا
‫لأطلب منك الخروج بموعد
‫نعم، يبدو ذلك رائعاً، سأضع النقود
‫في جيبي وأتظاهر بأن ذلك لم يحصل
‫نعم، في الواقع أن متاح الآن
‫هل تريدين الذهاب لتناول القهوة؟
‫- طبعاً
‫- سافلة
‫كلا، أنت السافلة، لا، أنت السافلة
‫لا، أنت السافلة
‫- اذهبا واستمتعا بوقتكما
‫- سأحضر معطفي
‫وسوطي، لأنني (إنديانا جونز)
‫ليس لأنني ميّال للعدائية والعنف
‫أو أي شيء غريب
‫إنما العلاقة العادية فقط
‫سأحضر معطفي إذاً
‫أمضيت يوماً جيداً، عمولة كبيرة
‫توددت إلى والد
‫- هل أنت موافقة على ذلك؟
‫- نعم، نعم، من فضلك، استمتعا بوقتكما
‫- حسناً
‫- نعم
‫- سررت برؤيتك
‫- سررت برؤيتك أيضاً وتبدين مذهلة
‫- إنما نسيت أن تقفلي الزر
‫- في الواقع، أنا...
‫فهمت مقصدك
‫لا أستطيع تصديق ذلك
‫هل فعلاً أعطي هذا الانطباع السيئ؟
‫لا بأس، تهدأ بعد فترة ومن ثم
‫يرى الناس كم أنت لطيف ورائع
‫جيد، جيد، لأنني واثق
‫من أن هذه المقابلة ستدوم أسبوعين
‫لا تذعر، اتفقنا؟ سأساعدك
‫متى عليك الذهاب؟
‫- بعد ساعة
‫- لا أستطيع مساعدتك
‫- (فيبي)
‫- سنبذل قصارى جهدنا
‫لنعتبر أنني المحاورة
‫وأقابلك للمرة الأولى
‫- مرحباً، تفضل، أنا (ريجينا فيلانجي)
‫- (شاندلر بينغ)
‫- (بينغ)، يا له من اسم غير عادي
‫- عليك التعرّف إلى عمي (بادا)
‫سأخرج بنفسي
‫مرحباً
‫تبدو معكرونة الـ(فيتوشيني ألفريدو)
‫جافة قليلاً، هل استخدمت كل الجبن؟
‫حين تقولين "استخدمت" هل تقصدين
‫"أكلتها كوجبة خفيفة قبل الطهي"؟
‫- والكريمة؟
‫- الجبنة تشعرني بالعطش
‫- حسناً، لنمضي قدماً
‫- حسناً
‫هناك رائحة لذيذة في محطة (مونيكا)
‫يا للهول،هذا مذهل تماماً
‫لم تعدي ذلك من قبل؟
‫لا، لا أعلم شيئاً عن الطبخ
‫كان علي أن أسأل أحداً ماذا نقول
‫حين تصنع المياه الفقاعات الصغيرة
‫- كل الاحترام إلى الطاهية
‫- عفواً، فمك ممتلئ، لم أسمع ما قلته
‫- كل الاحترام لمن؟
‫- الطاهية
‫هذا صحيح
‫أعتقد أنك ستعلمين حين سأعمل هنا
‫أنني لا أتولى إدارة جزئية
‫- لا أخجل من التفويض
‫- من الجيد معرفة ذلك
‫لكن لنتوقف عن التركيز على ما لا تفعله
‫لنركز على ما تقوم به
‫ما أفعله هو التمكن من خلق جو
‫من الدعم، للناس الذين يعملون معي
‫فهمت، أحسنت بتجنّب
‫اللعب على الكلام
‫- أصعب شيء أقوم به في حياتي
‫- عليك الذهاب
‫- لا تقلق، أنت مستعد
‫- فعلاً؟
‫حتماً، حارب كل غرائزك الطبيعية
‫وستكون رائعاً
‫- (مونيكا)، تلميذتي النجمة
‫- ناديتني بذلك من قبل
‫لذا، أخذت حريتي بصنع نجمة
‫من رقائق الألومنيوم
‫لن أضغط عليك، إذا أحببت البسكويت
‫تعطيني النجمة
‫نجمة، أعلم أنكم تكرهوني
‫وأنا آسفة لكن لا أبالي
‫(جوي)، أنت التالي
‫يا للهول، هذا مذهل
‫ستحصل على علامة متفوقة
‫حصلة على علامة متفوقة؟ في المدرسة؟
‫أنا أحمق
‫- (جوي)، أنا فخورة جداً بك
‫- أعتقد أنه عليك أن تعطيه نجمتك
‫- عفواً؟ لا يعلم حتى ما يفعله
‫- نحن جميعاً مبتدؤون هنا
‫- لا أحد يعلم ما يفعله
‫- أنا أعلم، أنا طاهية محترفة
‫- اهدأوا، ليست دراما في المحكمة
‫- إذا كنت طاهية محترفة
‫- لم تأخذين مقدمة إلى الطبخ؟
‫- نعم
‫أنا آسفة، إنما أطهو في مطعم (أليساندروز)
‫وحصلت على نقد سيئ
‫- (أليساندروز)؟ أحب هذا المكان
‫- فعلاً؟
‫- أنت طاهية ممتازة، شخصياً أنت...
‫- أنا مجنونة تماماً، لكن أحببت الطعام؟
‫- كثيراً
‫- إذاً لست سيئة، أنا طاهية جيدة
‫مهلاً، مهلاً، لا أريد الذهاب
‫إنني أستمتع بوقتي
‫في الواقع، هل سدّد أحدكما
‫نفقات حضور الصف؟
‫إذا قالت صديقتي إنه حان وقت الذهاب
‫فعلينا الرحيل
‫كما أنني كنت الشخص الرئيسي
‫في انتقال شركتي
‫- من أنظمة (كاي آل 5) إلى (جي آر 6)
‫- لا بد أن مسؤولياتك كانت كثيرة
‫- بالفعل، بالفعل
‫- لنتحدث قليلاً عن واجباتك
‫- واجباتي؟ حسناً
‫- ستدير قسماً كاملاً
‫- سيكون لديك الكثير من الواجبات
‫- فهمت
‫سيكون هناك 30 شخصاً تحت إدارتك
‫لذا تستطيع أن تعطيهم
‫عدداً معيناً من الواجبات
‫- من الجيد معرفة ذلك
‫- نستطيع التحدث بالتفاصيل...
‫- لا، أرجوك
‫- حسناً إذاً
‫سنعطيك جواباً مؤكداً نهار الاثنين
‫لكن أستطيع أن أقول لك بكل ثقة
‫ستتأقلم جيداً هنا
‫- فعلاً؟
‫- حتماً
‫- يمكنك أن تهدأ، كنت رائعاً
‫- نعم، علي أن أشكرك
‫كنت متوتراً جداً، قيل لي إنني
‫أعطي انطباعاً سيئاً وأمزح كثيراً
‫وكان من الصعب علي أن أتجنب
‫المزاح بشأن الواجبات
‫واجبات؟ البراز
‫البراز؟
‫يا للهول، هذا لا يحتس
‫انتهت المقابلة
‫(شاندلر بينغ) الحقيقي كان هناك
‫هذا مجرد رجل مجنون في الرواق
‫اتصلوا بالأمن
‫هناك رجل مجنون في الرواق
‫- البراز؟
‫- سأتوق لتلقي اتصالك
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫- عدت من موعدك
‫- كيف حالك؟
‫أنا بخير، لكن هذا غير مهم
‫المهم هو كيف حالها؟
‫- كان الأمر ممتعاً، شربنا القهوة فحسب
‫- القهوة
‫- والقليل من الملامسة تحت الطاولة
‫- ماذا يحصل؟ ألا تحبين (كايتي)؟
‫لا، لا، كانت لطيفة جداً
‫كانت سافلة قليلاً لكن مثل كل الفتيات
‫- أحببتها
‫- طبعاً (روس)
‫قد تواعد (غوريلا)
‫إذا نادتك بـ(إنديانا جونز)
‫هل تناولت دفعة جديدة
‫من هورمونات الحمل اليوم؟
‫- لا، إنما (كايتي) زعجتني
‫- لماذا؟ ما خطبها؟
‫- ما من خطب بها، كانت جميلة جداً
‫- ما الخطب إذاً؟
‫- لا أريد أن تواعدها
‫- لماذا؟ هل تشعرين بالغيرة؟
‫نعم، وليس لأنني أريدك ان تواعدني
‫لكن لا أريدك أن تواعد أحداً
‫أعلم أنه من المروّع التفكير بذلك
‫وغير لائق
‫لكن أريدك أن تكون متاحاً من أجلي
‫باستمرار، 24 ساعة باليوم
‫- أنا آسفة جداً، لكن هذا ما أشعر به
‫- حسناً
‫- ماذا؟
‫- لن أواعد
‫سأكون هنا معك طوال الوقت
‫فعلاً؟ لكنني لست منطقية
‫صحيح، لكن يسمح لك أن تكوني
‫غير منطقية، ستنجبين طفلاً
‫(روس)، شكراً لك، شكراً لك
‫هل تشعرين بتحسن؟
‫لا، ليس فعلاًن أنت تضغط الطفل
‫نحو مثانتي وعليّ التبوّل، المعذرة
‫- (رايش)؟
‫- نعم؟
‫أمر واحد فقط، نعيش معاً وأنت حامل
‫بطفلنا ولن أواعد امرأة أخرى
‫هل أنت واثقة أنك لا تريدين المزيد؟
‫لا أعلم، ربما
‫(رايش)، كنت أعبث معك
‫كما فعلت الليلة الماضية
‫حين أردت التبوّل؟
‫علمت هذا، علمت هذا
‫كنت أعبث معك أيضاً
‫- حسناً، لأنه للحظة، بدوت...
‫- لا، لا، لا، لا
‫- كأنك فعلاً...
‫- لا، هذا لأنني بارعة بالخداع
‫- (رايش)؟
‫- نعم؟
‫- الحمام؟
‫- صحيح
‫أمضيت وقتاً رائعاً، تعلمت كيفية الخبز
‫تناولت طعاماً رائعاً
‫إنها العلامة المتفوقة الأولى
‫التي أحصل عليها منذ الصف السابع
‫ولم اضطر إلى إقامة علاقة
‫مع المعلمة هذه المرة
‫- انظر، التمثيل للمبتدئين
‫- نعم
‫- هل تريد أن تتباهى بنفسك؟
‫- لم لا؟
‫حسناً
‫لنبدأ بالأمور الأساسية
‫هل يستطيع أحد أن يخبرني بالفرق
‫بين البعد عن الجمهور
‫والقرب من الجمهور؟
‫نعم، كانت فكرة غبية